# Учебный проект "Генератор случайных пользовательских данных". #

## 1. Краткое описание принципа работы программы. ##

Программа "Генератор случайных пользовательских данных" предназначена для вывода в поля интерфейса веб-страницы сгенерированных случайным образом персональных данных из базы данных (не SQL), уже имеющейся в объекте **personGenerator**, который в себя включает:
1. Объект мужских имён **surnameJson** (формат JSON).
2. Объект мужских фамилий **firstNameMaleJson** (формат JSON).
3. Объект женских имён **surnameJson** (формат JSON).  
4. Объект мужских профессий **professionJson** (формат JSON).
5. Объект состоящий из названий месяцев года **monthJson** (формат JSON).
6. 2 константы **GENDER_MALE и GENDER_FEMALE**, характеризующие пол (мужской или женский).

Отчества (мужские и женские), женские профессии, женские фамилии и даты рождения создаются на основе выше перечисленных объектов и выводятся случайным образом спомощью специальных функций для этого предназначенных:
1. **spelСonvOfWord** - функция преобразующая объект мужских имён в объекты мужских или женских отчеств
формата JSON, а таже отвечающая за правильный вывод, с учётом орфографии, названия месяца года.
2. **randomFirstName** - функция генерирующая и выводящая случайным образом мужские и женские имена.
3. **randomSurname** - функция генерирующая и выводящая случайным образом мужские и женские фамилии. 
4. **randomPatronymic** - функция генерирующая и выводящая случайным образом мужские и женские отчества.
5. **profFemale** - функция, формирующая из объекта мужских профессий, объект женских профессий  формата JSON.
6. **randomProfession** - Функция генерирующая и выводящая случайным образом мужские и женские профессии.
7. **optMonth** - функция предназначенная для генерации случайного числа мецяцев из объектов состоящих из месяцев, включающих в себя: **31 день, 30 дней и 28-29 дней (февраль)**.
8. **month** - функция преобразующая общий объект месяцев, в объекты месяцев состоящих либо из **31 дня либо из 30 дней** формата JSON, в зависимости от ситуации.
9. **randomMonth31** - функция генерирующая случайным образом названия месяцев, состоящих из **31 дня** с учётом орфаграфии.
10. **randomMonth30** - функция генерирующая случайным образом названия месяцев, состоящих из **30 дней** с учётом орфаграфии.
11. **randomMonth28_29** - функция, выводящая название месяца февраль с учётом орфографии.
12.  **randomYear** - функция генерирующая случайным образом год из указанного диапазона.
13. **randomGender** - функция генерирующая случайным образом пол.

Дни месяца, генерируются и выводятся случайным образом с помощью функции, предназначенной для генерации случайных целых чисел **randomIntNumber**. 

## 2. Интерфейс программы. ##
**Интерфейс** программы состоит из верхней головной части, содержащей заголовок **"Окно результатов генерации"** и **основной части**, состоящей из полей вывода персональных данных:
1. **Фамилия** - выводится фамилия;
2. **Имя** - выводится имя;
3. **Отчество** - выводится отчество;
4. **Профессия** - выводится профессия;
5. **Генерация пола** - выводится половая принадлежность (мужчина или женщина).
6. Выводятся **день, месяц (словом) и год рождения**.


и 2  кнопок **"Вывести" и "Очистить"**.

Сгенерированный случайным образом вывод персональных данных осуществляется при **загрузке и перезагрузке веб-страницы и при каждом нажатии на кнопку "Вывести"**. Для очистки полей вывода от персональных данных требуется нажать на кнопку **"Очистить"**. 
